❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ...
සල්ලි ඔක්කොම ගත්තට පස්සේ?
ඔයා කොහොමද...
හරිම රළුද?
එය හැසිරවීම පිළිබඳ පණිවිඩය ඔබට ලැබුණේ කවදාද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ අද වගේ දවසක්.
මාර්තු 30.
ඔව්, ඔයා මට 30 වෙනිදා මැසේජ් එකක් දැම්මා.
මම ඊළඟ දවසේම සල්ලි යැව්වා.
ඊට පස්සේ සම්බන්ධතා නැද්ද?
ඔයා තමයි උත්තර දුන්නේ නැත්තේ.
අපි අර ඉස්සරහ දොර අසල්වැසියා ගැන කතා කරමු...
ඔයා කිව්වෙ චෝයි සං චියොල් එක්ක හිටියා කියලා.
(නළු චා ඉයුන් බින්, බිරිඳ: යූ ටියුබ්කරු පාක් කියුං හී)
(කාඩ්පත් ගනුදෙනු)
(නා සොල්ගේ ඩෙබිට් කාඩ්පත)
(ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාව: වොන් 20,000)
(අයිස්ක්‍රීම් කඩේ: වොන් 8,000)
දැන් සමාවෙන්න, පැටියෝ.
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
අපේ ළමයා හරිම පොඩි ළමයෙක්.
- එයාට කියන්න එයා විකේන්ද්‍රිකයි කියලා.
- මොකක්ද?
- විකේන්ද්‍රිකයි.
- එයාත් ටිකක් විකේන්ද්‍රිකයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි නේද?
සර්...
- පැටියෝ.
- හරිම හුරතල්.
මම ඔයාගෙන් පොඩි ප්‍රශ්නයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
සමාවෙන්න සර්.
අපිට එළියට ගිහින් වෙනම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මට එක දෙයක් අහන්න ඕන.
කොහෙන්ද හොයාගත්තේ...
මේ කාඩ් එක?
(සිවිල් සේවා හැඳුනුම්පත)
(කිම් චියොල් හියොන්, පොලිස් ඒජන්සිය)
(Hangang River Park තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය)
අනේ මන්දා.
නිලධාරියෙකු ලෙස පෙනී සිටීමෙන් ඔබට...
අවුරුදු තුනක් හිරේ...
සහ මිලියන හතක දඩයක්.
ඒක බරපතළ අපරාධයක්.
නමුත් පොලිස් නිලධාරීන් සාමාන්‍යයෙන් තනිවම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපිත් තනියම වැඩ කරනවා.
ඔයා ගොඩක් චිත්‍රපටි බලලා වගේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේද?
හොඳයි, ඔව්.
මම සොයාගත්තා.
ඔයා වැසිකිළිය ළඟ කිව්වා නේද?
දිනය සහ වේලාව කුමක්ද?
මාර්තු 31.
හැමදේම 31 වෙනිදාද?
ඔව්.
ගැටලුවක් තිබේද?
මුකුත් නෑ. මම මේක ඔයාට තත්පරයකින් විසඳලා දෙන්නම්.
(නාන කාමර පිවිසුම් කැමරාව 1)
(උද්‍යාන පිවිසුම, මංපෙත, පිවිසුම් නාන කාමරය, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය)
(ට්‍රේල් කැමරාව 4)
(වාහන නැවැත්වීමේ කැමරාව 4)
හෙලෝ සර්.
ඔබට මෝටර් රථයක ස්ථාන ධාවන පථයක් ධාවනය කළ හැකිද?
එය 224-Ma-0301.
මාර්තු 31 වන දින හිමිදිරි පාන්දර.
(මේ සිද්ධිය ආරම්භය පමණයි)
(7 වන කථාංගය: ආරාධිත අමුත්තන්)
(ලිම් ජේ හොං: නැහැ, එන්න එපා.)
(අපි හමුවුනාම මට ඇහුනොත්...)
ඇයි දොර...
ඒක විවෘතයි.
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
ජේ හොං, දොර...
මිනිසා,
ඔයා හරියට ලොක් කරන්න ඕන. දොර ඇරලා.
ජේ හොං?
ඔයා ගෙදරද?
(මින් සේඕ, මට සමාවෙන්න.)
(මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ ඔක්කොම ඔයා මත කියලා.)
(මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙයි කියලා මම බය වුණා.)
(වීඩියෝව කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.)
(මම ඒක හොයලා බලන්නම්.)
(මම හැමතැනම බලන්න හැදුවා...)
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇයි එයාලා මේක ලුණු වලට දැම්මේ?
එය පිළිකුල් සහගතයි.
ඉන්න.
එය මොකක් ද?
- කියුං හී, ඒක වැඩ කරනවා.
- ඔහ්, මගේ.
ඒක එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අනේ දෙවියනේ. මින් සේඕ?
- අනේ මන්දා.
- ජීස්!
මොන මගුලක්ද?
ඉන්න, මින් සේඕ!
ඉන්න. මින් සේඕ!
ඉන්න!
Min Seo!
ඔහු ඇගේ තාත්තාද?
යහපත් ස්වර්ගයන්!
- අද හොඳ වැඩක්. හමුවෙමු.
- බායි.
ජේ හොං.
මෙතන, ජේ හොං.
ඔබට පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
බලන්න.
මේ පින්තූරය මොකක්ද?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
නවත්තන්න. ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙය...
ඒ අනතුරෙන් මැරුණු කෙනා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මින් සේඕ, ගන්න. කරුණාකර ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
බලන්න.
මට මෙතන පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහොමද මින් සේඕගේ තාත්තා වුණේ?
- ඇය මගේ ගෙදර ඉස්සරහ අසල්වැසියා.
- ඔයා කතා කරපු අංකය දැන් නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයා මොන මගුලක්ද...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පහර දෙන්න හැදුවේ නැහැ, කියුං හී.
නමුත් දැන් මම කොච්චර අසරණ වෙයිද කියලා හිතන්න.
කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලාද කියලා හිතාගන්නකෝ...
මගේ පොඩි කෙල්ල එහෙම වෙන්න ඇති.
ඉන්න.
කියුං හී, අපි...
ඒක හරි, ඇයි ඔයායි මමයි...
මේක එයාට එකට පැහැදිලි කරන්න උත්සාහ කරන්න?
පැහැදිලි කරන්න...
මින් සේඕට මොකද වෙන්නේ, හරියටම?
අපිට හැකියි...
අපේ කකුල් එකපාරටම රත් උනා කියලා...
අපිට අපේ කලිසම ගලවන්න සිද්ධ වුණාද?
අපිට එකපාරටම සීතලක් ආවා කියලා...
අඩ නිරුවත් වුණාට පස්සේ?
ඉතින්, ඇය ඇතුලට එනකොටම අපි උණුසුම සඳහා එකට ගුලි වුණා?
- අපි එයාට කියන්නේ ඒකද?
- නෑ.
අපි ඇත්ත කතා කරමු, කියුං හී.
අපි ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි බොහෝ දුරට කළා.
මම වැරදිද?
මමද?
ඔව්, හරි.
ඔයා ඉක්මනින්ම ලෑස්ති ​​වෙන්න හිටියේ,
නමුත් නැහැ, අපට එය කළ නොහැකි විය.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ ඔයා මට සෙට් කරපු පුද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයා.
ඒ වගේම, මම ඇත්තටම ඔහුව මුණගැහුණා. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔහු මැරිලා කියලා?
මම වැරදි නැහැ.
මට මතකයි...
මේ මුහුණ සජීවීව.
ඔහු හරිම උසයි, දැවැන්තයි,
ඇත්තටම බය හිතෙන සුළුයි නේද?
ඒක තමයි මම කියන්නේ. මම අනිවාර්යයෙන්ම නා සොල්ව මුණගැහුණා...
ඒ වගේම කලින් එයාට කතා කළා...
සොල් ගැනද?
ඔව්, නා සොල්!
මම දිවුරනවා මම එයාගේ ඩෙබිට් කාඩ් එකේ ඒ නම ලියා තියෙනවා දැක්කා කියලා.
කුමක් ද?
කොහොමද දෙයියනේ...
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද එයා මැරිලා කියලා?
ඒක ඔලුවේ තුවාලයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කලින් කතා කළේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
වෙනස්ම කෙනෙක්...
මම ඔයාට කියන්නේ, නෑ.
වෙනස් කොල්ලෙක්.
රැඳී සිටින්න.
මම ඇත්තටම, ඔයා දන්නවද?
මම තමයි...
යහපත්කම, කරුණාවන්තයි!
ඔහු නිසැකවම මැරිලා!
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
රැඳී සිටින්න.
(සොල් මත)
නා සොල් ද ඒ...
ළමයි කාර් එකේ හැප්පුනද?
නවත් වන්න.
ඒගොල්ලො නිවුන්නු කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එහෙම නැතුව තේරුමක් නෑ.
ඔයා නා සොල් මැරිලා ඉන්නවා දැක්කා.
TDA එක නිවුන්නු.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්. ඔවුන්ගේ ඒජන්සි නාමය එය සනාථ කරයි.
ඔහුගේ ස්වරය සහ ඔහුගේ හැඟීම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය. මට තේරුණේ නැත්තේ ඇයි...
දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
ඒ කඩා බිඳ දැමීමේ ස්ථානය හරහා කිසිවෙකු ඇවිද යන්නේ නැති තරම්.
සියලුම ස්ථාන වලින්...
නිවුන් දරුවා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑනෙ...
- මොකක්ද...
- අපි ගැන...
නැත්නම් අනතුරද, ඔයාද?
නැත.
වැඩි දෙයක් නෑ. නිකන්...
ඔහ්, හරි.
චෝයි සං චොල්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නා සොල් එදින ඔහුව හමුවීමට නියමිතව තිබුණි.
ඒක හරි.
නවත් වන්න.
මෙතන.
"ඔබේ සැමියාගේ නීතිඥවරයාට රහසිගත කටයුතු රාශියක් සිදුවෙමින් තිබෙනවා."
"මට එයා එක්ක කතා කරලා බලමු එයාව අපේ පැත්තට ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද කියලා."
මාර්තු 30...
එතකොට මොකද?
ඒ කියන්නේ එයා ඒ දවසෙ චෝයි සං චියොල් එක්ක හිටියා කියලද?
මේ ඔක්කොම මට බර නම්, මගේ මින් සේඕ...
මම නිසා තමයි මගේ දුව...
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
- කියන්න.
අපි හිතන්නේ නැතුව පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව කුලියට ගත්තා...
ඒ වගේම ඒක බලාගත්ත නිසා ගොඩක් සතුටු වුණා. ඒ දවස තමයි අපි...
අපිව අරන් ගියා...
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් ඉල්ලලා නැහැ!
ඔයා කිව්වා ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඉන්න, ඔයා මේ මුළු තත්වයටම මට දොස් කියනවද?
මට පිස්සු හැදිලා හිටියේ. ඇත්තටම මට පිස්සු වගේ.
මම කොහොමද ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ වුණේ...
සහ අවසානයේ පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙකු බඳවා ගැනීම වැනි පිස්සු වැඩක් කිරීමට සිදු වේද?
හරි!
යේ ජි? මොකක්ද...
යේ ජි... ඇය කොහෙද යන්නේ?
යේ ජී.
- සූ ජුන්ග්, තත්පරයකට ඇතුළට එන්න.
- මොකක්ද...
- ඇයි ඇය...
- බහින්න!
- යේ ජි?
- එයාව අතාරින්න!
- යේ ජි!
මම එයට කැමතියි.
- යේ ජී, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන්?
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඇය සමඟ, සියලු මිනිසුන් අතරින්!
- යේ ජි.
- ඔයා කොහොමද ඒක එයා එක්ක කරන්නේ?
- නවත්තන්න!
යේ ජී!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇයි මින් සෝගේ අම්මා හැමෝම අතරින්?
යේ ජී, නවත්තන්න. ඔයාවම අල්ලගන්න!
පිළිකුල් සහගතයි! ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇයි ඇයට?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, මගේ. මින් සේඕ.
ඒකෙ තේරුම මට කියන්න.
- හොඳයි, මට හරියටම විශ්වාස නැහැ...
- සන්සුන් වෙන්න.
- මොකද වෙන්නේ, ඒ වගේම.
- මින් සේඕ.
- මින් සේඕ, අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
- මගෙන් අයින් වෙන්න!
- චර්ම රෝග විශේෂඥයා?
- බෝ සුං?
ඔයාගෙ අම්මයි මගෙ තාත්තයි...
- හේයි.
- ඔයාගෙ අම්මයි මගෙ තාත්තයි!
- සායනයේදී!
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- යේ ජී.
- පිළිකුල් සහගතයි!
නැහැ!
ඒ මගේ අම්මයි ඔයාගෙ තාත්තයි නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගෙ අම්මයි මගෙ තාත්තයි!
- නෑ, මින් සේඕ.
- ඔයා වැරදියි.
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ ඒ ඔයාගේ තාත්තා කියලා.
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- ඇය හරි.
- මොකක්ද? මේ දෙක?
- ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නෑ, මම වීඩියෝ එක දැක්කා.
- සායනයේදී, - යේ ජි.
- ඔයාගේ අම්මයි මගේ තාත්තයි පිළිකුල් සහගත ලෙස...
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කද?
- ඔයා වීඩියෝ එකක් රූගත කළාද?
- ඔයා වැරදි වෙන්න ඇති.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ?
ඔයා වීඩියෝ එකක් දැක්කද? මම ඒක සජීවීව දැක්කා!
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ අම්මයි මගේ අම්මයි කියලද...
- ඉන්න, මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒගොල්ලෝ මොකක්ද?
- ඒගොල්ලෝ?
- අපි බොහෝ දුරට කළා.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. අපි ළඟින්වත් හිටියේ නැහැ.
- ඔව්.
- මට තේරෙනවා ඔයා ඇයි කියලා...
- හරියටම.
ඉන්න. ඇයට බාධා කරන එක නවත්තන්න.
මින් සේඕ, ඔයා ඇත්තටම මොනවද දැක්කේ?
ඔයා එයා ඉස්සරහ මොනවද කළේ?
- ඔයා ගැන මොකද? වීඩියෝ එකක්?
- යේ ජි, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- මම ඇහුවම ඔයා ඒක තදින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
හරිම අහිංසක විදිහට හැසිරිලා මාව විනිශ්චය කළාට පස්සේ,
ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා මට ඒක කියන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාට මොනවද බලන්න දුන්නේ? ඔයා පිස්සු වැටිලා.
යේ ජී.
- යේ ජී.
- Min Seo.
කියුං හී, ඉන්න.
- හේයි.
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ජූ බෝ සුං.
ජූ බෝ සුං!
දුක හොඳයි.
යේ ජී, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ජී, ඉන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ. මින් සේඕ ඒක වැරදියට දැක්කා.
ඒක ලොකු වැරදි වැටහීමක්.
- ගෝෂ්, යේ ජී.
- යේ ජී.
ඔයා වැරදියි.
ඉන්න, කියුං හී.
- මට සූ ජුන්ග්ගේ වීඩියෝව බලන්න පුළුවන්ද...
- බෝ සුං, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ...
- ඔයාගේ දුව දැක්කද?
- මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මම තවමත් ඇගේ නීත්‍යානුකූල සැමියා.
මට ඒක බලන්න අයිතියක් තියෙනවා නේද?
- හරියට.
- මාව අතාරින්න.
- වැඩේ නවත්තලා එළියට යන්න.
- එක පාරක් විතරයි.
- මට ඒක ඇත්තටම ඕනේ.
- පොඩි...
එයා කිව්වා අතාරින්න, තෝ යකා!
- ඔහ්, මගේ.
- ඔයා මාව අල්ලගත්තද?
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- නවත්තන්න!
- එළියට යන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
- මේ මගේ ගෙදර! එළියට යන්න!
ජීස්.
ඔහ්, ආදරණීය, හැමෝම මේක දකිනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා මොනවද මේ කරන්නේ? මේක නින්දිතයි.
ඔයා මේ ජරාව එක්ක එක පාරක් නිදාගත්තා, දැන් ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඔයා මට ජරාවක් කිව්වද? තුවක්කුකාරයෙක්ගේ පුතා!
- ජීස්.
- ඔයා පොඩි...
- තෝ පංක්.
- ඒක ගේන්න!
අනේ මන්දා!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
සමාවන්න.
- එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේක මොනතරම් විහිළුවක්ද?
මට බෙහෙත් ටිකක් ගන්න දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
අනේ මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයා හැම වෙලේම මට කරදර කළා.
- දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
- දෙවියනේ.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් හොරෙන් යනවා.
ඔබට හරියටම නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්ට වැටුණා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට ඒ වගේ වීඩියෝ එකක් රූගත කරන්න දෙනවා,
මෙච්චර සම්භාව්‍ය සහ අලංකාරව රඟපාන අතරතුර?
ඇත්තටම ඔයා කරන්න ඕන මෙච්චරද?
"මට කරන්න තියෙන ඔක්කොම"?
ඔයා වගේ ඕනම තැනක නිදාගන්න බල්ලෙකුට වඩා ඌ ගොඩක් හොඳයි!
- මොකක්ද?
- ජේ හොං කවදාවත්...
ඔයා වගේ මටත් දුකක් දැනුනා. එයා ඇත්තටම මාව තේරුම් ගත්තා,
මට කුමාරිකාවක් වගේ සැලකුවා, මට සැබෑ ආදරය දුන්නා.
ආදරය?
ඔයාලා දෙන්නා ආදරේ කළාද?
මම හිතුවේ ඒක වැරදීමක් කියලා. ඔයා කිව්වා ඒක තේරුමක් නැති ලිංගික ක්‍රියාවක් කියලා.
නමුත් ඔයා මගේ නහයට යටින් කුමාරයෙක් සහ කුමාරිකාවක් විදිහට රඟපාමින් හිටියද?
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති. ඔයාට ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට උදව් කරගන්න බැරි තරමට ඔයාලා එකිනෙකාට ළං වුණාද?
ඔයත් රැවටුනා.
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ආවා...
මේ කුණු කෑල්ලත් එක්ක ලිංගිකව හැසිරීමෙන්!
- කුණු කෑල්ලක්ද?
- අපි එහෙම කළේ නැහැ. අපි ඒක කළේ නැහැ! අපිට බැරි වුණා!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
එක පාරක් ලිස්සන එකත් ඒ වගේමයි...
මගේ පිටිපස්සේ මාස ගණනක් තිස්සේ තිබුණු සම්බන්ධයක් වගේ?
ඇත්තටම ඔබ මේ දෙක සංසන්දනය කරනවාද?
ඒක කොහොමද වෙනස් වෙන්නේ?
එක පාරක් තියෙන අනියම් සම්බන්ධයක් කියන්නෙත් වංචාවක්!
ඔයා මාව බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න සැලැස්සුවා...
අපේ ළමයා ඉස්සරහා මට කුණු ගොඩක් වගේ සැලකුවා.
මට කොච්චර දුකක් දැනුනද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
කාලකණ්ණිද? ඔයාට දුක හිතුනද?
මම ගැන මොකද? ඔයාගේ ඒ අපිරිසිදු වීඩියෝව නිසා,
මට සමාගමේ අරමුදල් වියදම් කරන්න සිද්ධ වුණා, දැන් මට මුළු සමාගමම නැති වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයාට හිතුන හැම වෙලාවෙම සේප්පුව හිස් කරන එක ඔයාට බාරයි!
සහ ඔබ...
මේ මිල අධික අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්න කියලා අපිව බල කළේ නැහැ...
නැත්නම් ඒ වැඩකට නැති නිවාඩු නිකේතනය මිලදී ගැනීම,
මුලින්ම ඔබට සමාගම් අරමුදල් ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත!
නිවස, විලාව...
වටිනා සියල්ල ඔබගේ නමින් ඇත.
නමුත් මම ඒ කාර් එක ගත්ත දෙවෙනි වතාවේ,
ඔයා මට ඉවරයක් නැතුව බනින්න පටන් ගත්තා.
ඔයා පැමිණිලි කළා...
වර්ණය අසූචි දුඹුරු බවත්, නිෂ්ඵල ඇඩෝන ගැනත්.
ඔයා කිසිම දේකට වඩා ෆිට් එකක් දැම්මා.
ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ හැමදේම පවුල වෙනුවෙන් කියලා,
නමුත් අවසානයේ, ඔබ කරන්නේ ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණයි!
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඔයා හිතුවද...
සියලු ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු වලින්...
මම ඔයා වෙනුවෙන්, යේ ජි වෙනුවෙන්, සහ අපේ පවුල වෙනුවෙන්...
කිසිවක් නැති ලෙස?
හොඳයි.
මම ඔබෙන් තවත් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඒක වගේ නෙවෙයි...
කොහොම හරි ඔයා අපි වෙනුවෙන් හොඳ දෙයක් කළා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම කිසිම දෙයක් කළේ කියලා?
මම මුකුත් කළේ නෑ කියලා කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
යේ ජි කුඩා කාලයේ,
මම ඒ බර වතුර ජෝගු ගන්ග්වොන් වල තියෙන ඒ උල්පතට අරන් ගියා...
ශීත ඍතුවේ මළ කාලය තුළ, ඇගේ ඇදුම රෝගය සුව කිරීමට උපකාරී වීමට පමණි.
කාර් වලටවත් එතනට යන්න බැරි වුණා,
මම උඩ පහළට ඇවිදගෙන ගියා...
මගේ අත්වල බිබිලි හැදෙනකම්ම.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා මාසයක් තිස්සේ දුක් වින්දා,
නමුත් ඒ කාලේ ඔයා ඒ ගැන කිසිම කනස්සල්ලක් පෙන්නුවේ නැහැ!
සහ මෑතකදී සිදු වූ අනතුර?
මම තමයි ඒ අවුල සුද්ද කළේ!
මමත් බය වුණා,
අර බර මිනිහව ඇදගෙන යනවා...
හරි!
ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
ජීස්...
යහපත්කම.
අපරාදේ...
අපොයි...
මම මෙච්චර කල් ඔයාව ඉවසගෙන හිටියෙ මෝඩයෙක් විදියට!
අපොයි!
ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
ඇයි? ඇයි විතරක්?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ? ඇයි?
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න වුණේ? ඇයි කියලා කියන්න!
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
අපි ගොඩක් සතුටු වුණා!
අපි එකතු වෙලා ගොඩනඟපු හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්න ඇය ඇත්තටම වටිනවාද?
අපේ සියලු මතකයන් කුණු කසළ බවට පත් කිරීමට ඇය වටිනවාද?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ හදවත බිඳින්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක ඉවරයි.
මට දික්කසාදයක් ඕන.
අපි කොහෙද යන්නේ?
(මේ අයව ගෙදරින් එළියට දාන්න.)
පලයන් එළියට.
මම ඔයා එක්ක ඉවරයි.
(ආචාර්ය ජූ බෝ සුං: කොහොමද? මම මෙහි හිමිකරු නොවේ.)
- මොකක්ද, දික්කසාදය?
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා දැන් කිව්වෙ දික්කසාදය කියලද?
ඔයාට දික්කසාදයක් ඕනද?
ඔබට නොසැලකිලිමත් ලෙස වචන විසි කළ නොහැක!
යේ ජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යේ ජි? ලැජ්ජා නැති කුහකයා, ඔයා කොහොමද ඇයව මේකට ගේන්නේ!
ලැජ්ජා නැති කුහකයෙක්ද? මෙතන ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති විදිහට හැසිරෙන්නේ කවුද?
බිරිඳට වංචා කළ කෙනෙක් කියනවා!
ඒ මිනිහා කවුද?
මොකක්ද? මොන මිනිහෙක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මෙන්න...
මට විශ්වාසයි මම දැක්කා...
අනේ දෙවියනේ!
මට සවන් දෙන්න!
ඔයාගේ ගෙදර අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා!
ඒ කවුද? එයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
- මේ පැත්තෙන්?
- මම හිතන්නේ ඔයාට දේවල් පේනවා.
- ඔයාට ඒ ශබ්දය ඇහුනා.
- මොන ශබ්දයද? මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
- මෙන්න...
- පිස්සුව හැමතැනම එකපාරටම වෙනවා.
පොලිසියට කතා කරන්නේ ඇයි? අපිටත් විශ්වාස නෑ.
ඇය වෙහෙසට පත් වූ විට දේවල් අසන්නට නැඹුරු වේ.
- එතන...
- ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
මට කරන්න පුළුවන් දේට සීමාවක් තියෙනවා...
CCTV හැක් කිරීමෙන් පමණයි.
නමුත් පසුව,
මට රසවත් දෙයක් හම්බුනා.
ඒක ලිම් ජේ හොංගේ බිරිඳ වන පාර්ක් කියුං හී ගැන.
එයාගේ නමට දේපළක් තියෙනවා.
නමුත් සවන් දෙන්න.
එය සිදුවන්නේ ... පෙළගැස්වීමටයි.
මාර්ගය සමඟ පරිපූර්ණව.
(132-43 Ihaeri-gil, Yongsin-dong, Unpyeong-si, Gyeonggi-do)
මම තව ටිකක් ගැඹුරට යන්න ඕනද?
බලන්න.
දැන් එළියට එන්න, අපි පොලිසියට කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා එළියට එනවා නම් දැන් එළියට එයි.
ඔබට තවමත් විශ්වාස නැද්ද?
තවමත්, අපි ඇත්තටම පොලිසියට කතා කළ යුතුද?
මොකක්ද? ඔයාට ඒ හොරා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඔයාගෙ විකාර නවත්තන්න.
එහාට යන්න. මට මේකෙන් ඒක අරින්න පුළුවන්.
මම ඒක අරින්න දන්නවා.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
එක.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මොන මගුලක්ද?
- ඇයි එයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- කවුද මේ පන්ක්?
කුමක් ද...
ඔයා පොඩි...
- ඉන්න, ඒ ෆෝන් එක.
- ඒ ෆෝන් එක...
මම ලුණු වල වැළලුවා.
- ඔයා!
- එයාව අල්ලගන්න!
පරිස්සමෙන්.
ඒක බලන්න.
හේයි, පන්ක්! ඔයා කවුද?
සූ ජුන්ග්, මෙතනට ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න!
- ඉක්මනට! එයාගේ කකුල් අල්ලගන්න.
- මම?
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කළේ?
- ඔහ්, මගේ.
- ජීස්.
පන්ක්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කියුං හී, නවත්තන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ, ඩොක්ටර් ජූ?
දැන්ම ඒ හෙල්මට් එක ගලවන්න!
අනේ දෙවියනේ.
මේ කව්ද?
හේයි, ඔයා කවුද?
මම හිතුව වගේමයි. ඒ චෝයි සං චොල්.
මොන මගුලක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාලා එයාව දන්නවද?
- ඒ ජූ බෝ සුංගේ නීතිඥයා.
- මොකක්ද?
ඉන්න. ඇයි ඩොක්ටර් ජූගේ නීතිඥයා...
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒකයි ඔයා පොලිසියෙන් එන එක නවත්තලා මාව පොළඹවගත්තේ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- පන්ක්.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා මේක සැලසුම් කරලා මට ළං වුණේ හිතාමතාමද?
- මොකක්ද?
- මගේ ගෙදරට රිංගන්නද?
මොන වගේ පිස්සු සෙල්ලමක්ද ඔය පන්ක්ලා මේ නටන්නේ...
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
හරිද නීතිඥ චෝයි? ඔයාම කියන්න.
ඇයි ඔයා මෙතනට හොරෙන් ආවේ?
මෝඩයෝ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අපි හැමෝම දැක්කා අනිත් දවසේ ඔහු මින් සේඕගේ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ වාර්තාව බොරුවට ඉදිරිපත් කරනවා.
ඒ දෙන්නා නැමෙයි...
- නඩු විභාගය දිනන්න ඕනෑම ආකාරයක අපිරිසිදු උපක්‍රමයකට.
- මොකක්ද?
අපි කාලය නාස්ති නොකර පොලිසියට කතා කරමු.
- පොලිසියට කතා කරන්න?
- මොකක්ද?
පොලිසිය අමතන්න?
එයාට එයාගේ බලපත්‍රය නැති කරගන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
- අපි එයාට වාර්තා කරලා සහතික කරගමු...
- මම හිතන්නේ නැහැ...
අපි ඒකට කෙලින්ම පනින්න ඕනේ.
ගිහින් එයාලට කතා කරන්න.
පොලිසියට කතා කරලා මට වාර්තා කරන්න.
මම ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත් මිනීමැරුම වාර්තා කරන්නම්...
- එතකොට ඔය දෙන්නම ගහලා දුවනවා.
- ගහලා දුවනවා?
ඔයා කිව්වා වීඩියෝ එක බලන්න මෙහෙට ආවා කියලා. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉන්න. මේක පැහැදිලිවම...
- ලොකු වරදවා වටහා ගැනීමක්.
- වරදවා වටහා ගැනීමක්?
මාව මරන්න ඒ කාන්තාව කුලියට ගත්ත පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකවරයාට ඔයා ගැහුවා...
- මොකක්ද?
- දිව්වා.
- ඔයා එයාව මරන්න හැදුවද?
- මම ඒක දැක්කා.
නවත් වන්න.
- පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
- ඔයා කුලියට ගත්තද...
නීතිඥ චෝයිව මරන්න පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයා කිව්වා එයා කතා කරන්න යනවා කියලා!
තෝ, ජරාව කපනවා.
සංවාදයකට කොල්ලෙක්ව පැහැරගන්නේ කවුද...
එයාව පෙති කපන්න හෝ සුප් එකේ තම්බන්න කතා කරනවද?
එයා කාර් එකක හැප්පුන එක ආශ්චර්යයක්, විෂ සහිත සර්පයෙක්.
ඉන්න!
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒ මනුස්සයා එදා එතන හිටියේ ඇයි...
- මොන මිනිහෙක්ද?
- ඒ ඔයා දන්නේ නැති කෙනෙක්.
ඉතින් ඒ අනතුර ඒ රෑ සිද්ධ වුණේ... මොකද?
මොන අනතුරක්ද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා අහිංසක විදියට රඟපාලා පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන හිටියද?
ඔයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න අපිව දාලා යනවද?
නෑ, මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට ඒ ආයතනය කුලියට ගන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ.
මාව ඒ ආයතනයට පත් කළ කෙනා...
ඒ වගේම මාව එයාලව කුලියට ගන්න තල්ලු කළේ ඔයාගේ මහත්තයා!
- ආන් සූ ජුන්ග්!
- මොකක්ද? ලිම් ජේ හොං?
දෙන්නම, කට වහගන්න!
නිහඬයි.
ඔය හැමෝම කටවල් වහගෙන නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ ඇති.
මිසිස් පාර්ක්, මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා ඒ ෆෝන් එක දුන්නොත්,
ඔයාගෙ හැප් ඇන්ඩ් රවුන් සහ කොන්ත්‍රාත් මිනීමැරුම් දිහා මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒක භාර දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, විකටයා.
ඔයාගෙ බිරිඳත් එක්ක හිරේ යන්න කැමතිද?
මට ඕනේ ඒ ෆෝන් එක විතරයි.
- මොකක්ද, පන්ක්?
- පොඩි...
ඉන්න, නවත්තන්න.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ආන් සූ ජුන්ග්, ඔයා කුලියට ගත්තා...
නීතිඥ චෝයි ඝාතනය කිරීමට පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
මේ යුවළ දුවගෙන ඇවිත් ඔහුව මැරුවා.
මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තද?
මම එයාව මරන්න හැදුවේ නෑ!
බලන්න.
ඔයා...
ඇත්තටම අපි එයාට ගහනවා දැක්කද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
මම ඔය දෙන්නව දැක්කා...
ඒ මිනිහට ගහන්න, කොළයක් වගේ සොලවන්න,
ඊට පස්සේ බෝල්ට් කරන්න.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා.
දැන්ම ඒක දෙන්න.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද...
මම ඔයාට ෆෝන් එක දුන්නොත්?
අපිටත් රෑ 10න් පස්සේ සෝනා එකේ ඉන්න බෑ වගේ.
මිනිස්සු බාලවයස්කරුවන් සම්බන්ධයෙන් මෙතරම් දැඩි වන්නේ ඇයි?
මට ඒ ගැන කියන්න.
වැඩිහිටියන් ද තම දරුවන්ගේ කැමැත්ත පත්‍ර රැගෙන ආ යුතුය...
කාමමිථ්‍යාචාරය මර්දනය කිරීමට.
හේයි.
එයාලා මට ආදර සම්බන්ධයක් පවත්වනකොට මොනවද කිව්වේ කියලා හිතාගන්නකෝ.
අපේ වයසේදී සැබෑ ආදරය කුමක්දැයි අපි දන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් මගෙන් ඇසුවා.
එයාලා කිව්වා ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා කියලා.
පරිපූර්ණ, සිසිල් යුවළක් ලෙස රඟපෑමෙන් පසු...
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඔයා හිතනවද...
ඔයාට කවදාහරි ආයෙත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ඇස් දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි හොඳද?
අපි ඒක පරීක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර ආපසු ඇතුළට යන්න.
නැහැ, පරීක්ෂා කරන්න එපා. අපිට ඔයාව ඕන එයාලව නවත්තන්න.
- ඒවා නවත්තන්න.
- නමුත් එය තරමක් නිහඬයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් නිහඬයි.
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා.
මිනිත්තුවකට පෙර වන තුරු, ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දෙමින් සිටියහ.
තේරුණා.
අපි ඔබට දන්වන්නම්. ඇතුළට යන්න.
- මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- හරි.
මම කොහොමද හරියටම...
ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට හිරේ යන්න වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මේක කොහෙත්ම අතාරින්නෑ.
මම මේකට ඇස් පියාගත්තොත්,
මම කොන්ත්‍රාත් මිනීමැරුමකට සහ පහරදීමකට හවුල්කරුවෙක් වෙනවා!
ජූ බෝ සුං, ඇත්තටම!
මේ පොලිසිය. අපිට මොහොතකට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
- පොලිසිය?
- පොලිසිය මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
පරිපූර්ණයි. මම සියල්ල ඔවුන්ට වාර්තා කරන්නම්.
- ඉන්න.
- ජූ මහත්මයා. අපි මේ ගැන තව ටිකක් කතා කරමුද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ දුරකථනය පමණයි.
- මම ඔයාට දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඇත්ත අමතක කරලා දායි කියලද...
ආන් සූ ජුන්ග් ඔයාට ගහන්න අණ කළාද?
අවදි වන්න! අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට නඩු විභාගයක් තිබේ!
- කරුණාකර තත්පරයකට නිහඬව සිටින්න!
- නිහඬ වන්න.
මෙතන ඔයා නොදන්න ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
අපරාධකාරයා, ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
- අහෝ
දෙවියනේ!
- නීතිඥ චෝයි.
- මොකද උනේ?
නීතිඥ චෝයි...
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, නෑ.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
- දුරකථනය...
- ඒක කොහෙද?
දුරකථනය කොහෙද?
දුරකථනය...
- මට ෆෝන් එක දෙන්න.
- මොකක්ද...
යහපත් ස්වර්ගයන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද...
- නීතිඥ චෝයි?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔබේ නිවාඩු නිකේතනය අපූරුයි.
මෙහි දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
මම දන්නවා හරි ද?
නමුත් මේ සියල්ල අපේ භූමිය නොවේ.
ගෙදරත් උකස් කරලා ඇති.
හේයි, ඇයි එතන බිම එළියට ඇලී තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
කලින් මෙහෙම තිබුණේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයාට ඒ සුවඳ දැනෙනවද?
සුවඳක්?
ඔයා හරි. කලින් මෙහෙම සුවඳක් දැනුනේ නෑ.
- මීයෙක් මැරුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
- මම දන්නවා, හරිද?
යමක් කුණු වෙනවා වගේ ගඳයි.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
මොකක්ද? ඔව්, ස්තූතියි.
බියර් එකක් ඕනද?
යේ ජී, ඒ රාත්‍රිය ගැන...
ඔයා දන්නවද, අනතුර වෙච්ච රෑ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කිව්වා එයාලා ඒක කළමනාකරණය කළා කියලා,
නමුත් ඔයා දන්නවද එයාලා මැරිච්ච මිනිහට මොකද කළේ කියලා?
හොඳයි...
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
එන්න, නැවත කඩා ඉවත් කිරීමේ ස්ථානයට.
ඔයා පූසාව හොයාගත්තද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඒ ප්‍රදේශයේ පොඩි ව්‍යාපාරයක් තිබුණා.
මේ අපේ නිවාඩු නිකේතනය,
- ඉතින් ඔයාට කොහොමද...
- ඔව්, මම දන්නවා.
මම තව ටිකකින් යනවා.
මම හොරෙන් අහගෙන ඉන්න හැදුවේ නෑ,
නමුත් කවුද මැරුණා කියලා ඔයා කිව්වේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥